chew
เคี้ยว
Your test is complete
การทดสอบของคุณเสร็จสมบูรณ์แล้ว
Hold on
เดี๋ยว
what's the result?
ผลลัพธ์คืออะไร?
no problem
ไม่มีปัญหา
Then I'll prepare her for the next exam
แล้วฉันจะเตรียมเธอสำหรับการสอบครั้งต่อไป
Yes
ใช่
Your basic information and medical examination report
ข้อมูลพื้นฐานและรายงานผลการตรวจสุขภาพของคุณ
I've seen it all
ฉันได้เห็นมันทั้งหมดแล้ว
They are all excellent
พวกเขาทั้งหมดยอดเยี่ยมมาก
Next is the actual case
ต่อไปเป็นกรณีที่เกิดขึ้นจริง
This man's son
ลูกชายคนนี้
This is the robot Ming investigated last week.
นี่คือหุ่นยนต์หมิงที่ถูกสอบสวนเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
Men are busy at work
ผู้ชายมีงานยุ่ง
Out of town all year round
ออกนอกเมืองตลอดทั้งปี
until my son was born
จนกระทั่งลูกชายของฉันเกิด
There is no time to go back to accompany the childbirth
ไม่มีเวลากลับไปติดตามการคลอดบุตร
feel guilty
รู้สึกผิด
So to his wife
ดังนั้นกับภรรยาของเขา
This is the only son
นี่เป็นลูกชายคนเดียว
i really love you
ฉันรักคุณจริงๆ
presumptuous
อวดดี
I said it a while ago
ฉันพูดไปสักพักแล้ว
He couldn't even be with his son when he was born.
เขาไม่สามารถแม้แต่จะอยู่กับลูกชายของเขาเมื่อเขาเกิด
But his son was not investigated and the matter was discovered
แต่ลูกชายของเขาไม่ได้รับการสอบสวนและพบเรื่องนี้
Is it a robot?
มันเป็นหุ่นยนต์เหรอ?
In fact, his son was just born
อันที่จริงลูกชายของเขาเพิ่งเกิด
go to hell
ตกนรก
It's because of my wife's negligence
เป็นเพราะความประมาทเลินเล่อของภรรยาผม
his wife hid this
ภรรยาของเขาซ่อนสิ่งนี้ไว้
He bought this robot when he was a kid
เขาซื้อหุ่นยนต์ตัวนี้เมื่อตอนที่เขายังเป็นเด็ก
What if his son is an Android?
จะเป็นอย่างไรถ้าลูกชายของเขาเป็น Android?
How was he identified?
เขาถูกระบุได้อย่างไร?
My wife took the kids out last week
ภรรยาของฉันพาลูกๆ ออกไปเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
I had an accident
ฉันประสบอุบัติเหตุ
This thing was just discovered
สิ่งนี้เพิ่งถูกค้นพบ
Everyone passed the first round of assessment.
ทุกคนผ่านการประเมินรอบแรก
Excellent talents
ความสามารถที่ยอดเยี่ยม
What we need to do now is
สิ่งที่เราต้องทำตอนนี้ก็คือ
Try not to arouse his emotions
พยายามอย่ากระตุ้นอารมณ์ของเขา
let him know everything
ให้เขารู้ทุกสิ่ง
Do you have any good ideas?
คุณมีความคิดดีๆ บ้างไหม?
his wife
ภรรยาของเขา
Where are you now?
ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน
in hospital
ในโรงพยาบาล
Coma for several days
อาการโคม่าเป็นเวลาหลายวัน
I just woke up last night
ฉันเพิ่งตื่นเมื่อคืนนี้
Start when you're ready
เริ่มเมื่อคุณพร้อม
Wanbo, let me go first
วานโบ ให้ฉันไปก่อน
Help yourself
ช่วยตัวของคุณเอง
Mr. Fang
นายฝาง
I think it should be used a lot
ฉันคิดว่ามันควรจะใช้มาก
more exciting way
วิธีที่น่าตื่นเต้นยิ่งขึ้น
How do you do it?
คุณจะทำอย่างไรมันได้หรือไม่?
I just want to
ฉันแค่ต้องการ
if i were him
ถ้าฉันเป็นเขา
What would I think now?
ตอนนี้ฉันจะคิดอย่างไร?
The average person’s first reaction
ปฏิกิริยาแรกของคนทั่วไป
maybe angry
อาจจะโกรธ
He hates his wife for killing his son
เขาเกลียดภรรยาของเขาที่ฆ่าลูกชายของเขา
I also purchased an Android device
ฉันยังซื้ออุปกรณ์ Android ด้วย
you want to hide errors
คุณต้องการซ่อนข้อผิดพลาด
I told him
ฉันบอกเขา
Compared to his hatred
เมื่อเทียบกับความเกลียดชังของเขา
Maybe his wife hates him more.
บางทีภรรยาของเขาอาจเกลียดเขามากขึ้น
She lives with the pain of losing her son
เธอใช้ชีวิตอยู่กับความเจ็บปวดจากการสูญเสียลูกชายของเธอ
Living with the guilt of betraying her husband
ใช้ชีวิตด้วยความรู้สึกผิดที่ทรยศต่อสามี
nobody
ไม่มีใคร
More painful than a mother losing her child
เจ็บปวดยิ่งกว่าแม่ที่สูญเสียลูกไป
But she chose to bear it all
แต่เธอเลือกที่จะแบกรับมันทั้งหมด
She doesn't want the family to break up
เธอไม่อยากให้ครอบครัวแตกแยก
That's why she bought the robot
นั่นเป็นเหตุผลที่เธอซื้อหุ่นยนต์
despite losing his son
แม้จะสูญเสียลูกชายไปก็ตาม
But he has another one
แต่เขามีอีกคนหนึ่ง
deeply in love with his wife
หลงรักภรรยาของเขาอย่างสุดซึ้ง
That's it
แค่นั้นแหละ
chew
เคี้ยว
you did a great job today
วันนี้คุณทำได้ดีมาก
I'm surprised
ฉันประหลาดใจ
Why do you think of traumatized people?
ทำไมคุณถึงคิดถึงคนที่บอบช้ำ?
So got it
เข้าใจแล้ว
I just want to put myself in other people's shoes.
ฉันแค่อยากเอาตัวเองไปอยู่ในรองเท้าของคนอื่น
to be honest
พูดตรงๆ
years ago
หลายปีก่อน
My family has also undergone some changes
ครอบครัวของฉันก็มีการเปลี่ยนแปลงบางอย่างเช่นกัน
so far
จนถึงตอนนี้
I'm still learning how to face it
ฉันยังคงเรียนรู้วิธีที่จะเผชิญกับมัน
what did you just say?
คุณเพิ่งพูดอะไร?
it gave me a lot of ideas
มันทำให้ฉันมีความคิดมากมาย
Thanks
ขอบคุณ
Welcome to Mingmou
ยินดีต้อนรับสู่ Mingmou
Why don't you turn on the light?
ทำไมไม่เปิดไฟล่ะ?
How is the investigation going?
การสอบสวนเป็นอย่างไรบ้าง?
Come
มา
this is your seat
นี่คือที่นั่งของคุณ
he proposes
เขาเสนอ
chew
เคี้ยว
I have already met
ฉันได้พบแล้ว
starting today
เริ่มตั้งแต่วันนี้
She is your new partner
เธอเป็นหุ้นส่วนใหม่ของคุณ
welcome
ยินดีต้อนรับ
you know each other
คุณรู้จักกัน
Get started quickly
เริ่มต้นอย่างรวดเร็ว
minister
รัฐมนตรี
I think it's about Chen Xinhui
ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องของเฉินซินฮุย
There are still many doubts
ยังคงมีข้อสงสัยมากมาย
How to say
วิธีการพูด
After the murderer killed Qin Xinhui
หลังจากที่ฆาตกรสังหารฉินซินฮุย
The scene is carefully arranged
ฉากถูกจัดวางอย่างปราณีต
This sense of ritual
ความรู้สึกของพิธีกรรมนี้
like a signature
เหมือนลายเซ็น
I don't think he just wants to please
ฉันไม่คิดว่าเขาแค่อยากจะกรุณา
pleasure of killing
ความสุขของการฆ่า
More like a psychological need
เหมือนความต้องการทางจิตวิทยามากกว่า
So I think
ดังนั้นฉันคิดว่า
There must be another murder
จะต้องมีการฆาตกรรมเกิดขึ้นอีก
serial murder case
คดีฆาตกรรมต่อเนื่อง
He left such a pattern at the scene
เขาทิ้งรูปแบบดังกล่าวไว้ในที่เกิดเหตุ
it must express something
มันจะต้องแสดงออกถึงบางสิ่งบางอย่าง
Cheng Nu
เฉิง นู๋
what do you think
คุณคิดอย่างไร
What does this have to do with us?
สิ่งนี้เกี่ยวอะไรกับเรา?
serial murder case
คดีฆาตกรรมต่อเนื่อง
Of course it has nothing to do with us
แน่นอนว่ามันไม่เกี่ยวอะไรกับเราเลย
But if the murderer only kills androids
แต่ถ้าฆาตกรฆ่าหุ่นยนต์เท่านั้น
That nature is different
ธรรมชาตินั้นแตกต่างออกไป
this killer
นักฆ่าคนนี้
As a result, Shen Li was still lying on the hospital bed.
เป็นผลให้ Shen Li ยังคงนอนอยู่บนเตียงในโรงพยาบาล
Don't you want to catch him?
ไม่อยากจับเขาเหรอ?
I forgot
ฉันลืม
It was you who made Shen Li lie on the hospital bed.
คุณเป็นคนทำให้ Shen Li นอนอยู่บนเตียงในโรงพยาบาล
serial murder case
คดีฆาตกรรมต่อเนื่อง
You must match at least three victims
คุณต้องจับคู่เหยื่ออย่างน้อยสามคน
Where is the evidence?
หลักฐานอยู่ที่ไหน?
i will find her
ฉันจะตามหาเธอ
Yes
ใช่
when
เมื่อไร
Well, of course we need to find evidence.
แน่นอนว่าเราต้องหาหลักฐาน
But I also couldn't give up on the problem at hand.
แต่ฉันก็ไม่สามารถละทิ้งปัญหาที่อยู่ตรงหน้าได้
Get along well with your new partner
เข้ากันได้ดีกับคู่ใหม่ของคุณ
Is this a new topic of investigation?
นี่เป็นหัวข้อใหม่ของการสืบสวนหรือไม่?
What does she have to do with you?
เธอเกี่ยวอะไรกับคุณ?
I do it myself
ฉันทำเอง
You don't know, do you?
คุณไม่รู้ใช่ไหม?
About the evaluation report
เกี่ยวกับรายงานการประเมินผล
Requires signatures of two investigators
ต้องมีลายเซ็นของผู้ตรวจสอบสองคน
that is
นั่นคือ
if i don't sign
ถ้าฉันไม่เซ็น
you can't do anything
คุณไม่สามารถทำอะไรได้
Don't want to see it? Go check it out.
ไม่อยากเห็นมันเหรอ? ไปตรวจสอบมัน
golden flame
เปลวไฟสีทอง
sculpture
ประติมากรรม
shattered
แตกสลาย
Is this Cheng Nuo's new suspect?
นี่คือผู้ต้องสงสัยคนใหม่ของเฉิงนัวใช่ไหม?
Stars shine in the lonely night
ดวงดาวส่องแสงในค่ำคืนอันโดดเดี่ยว
I see you sleeping soundly next to me
ฉันเห็นคุณนอนหลับสนิทอยู่ข้างๆฉัน
I slept peacefully without any pain in my heart
ฉันนอนหลับอย่างสงบสุขโดยไม่มีความเจ็บปวดในใจ
I feel like I'm right next to you
ฉันรู้สึกเหมือนฉันอยู่ข้างๆคุณ
The breeze whispers on the bright day
สายลมกระซิบในวันที่สดใส
You are the one who lights me up with your smile
คุณคือคนที่ทำให้ฉันสว่างไสวด้วยรอยยิ้มของคุณ
you are My Sunshine
เธอคือแสงสว่างของฉัน
sorry
ขอโทษ
I didn't see anyone coming
ไม่เห็นมีใครมาเลย
You're here too early, aren't you?
คุณมาที่นี่เร็วเกินไปใช่ไหม?
no no
ไม่ไม่
Let me get you a glass of water first
ฉันขอน้ำหนึ่งแก้วให้คุณก่อน
Thanks
ขอบคุณ
This is the wine list
นี่คือรายการไวน์
I want this
ฉันต้องการสิ่งนี้
Now that song
ตอนนี้เพลงนั้น
Singing is nice
การร้องเพลงเป็นสิ่งที่ดี
Thank you so much
ขอบคุณมาก
Actually this song
จริงๆแล้วเพลงนี้.
my favorite wife
ภรรยาคนโปรดของฉัน
When I have nothing to do, I practice secretly
เวลาฉันไม่มีอะไรทำฉันก็ฝึกซ้อมอย่างลับๆ
See when there is a chance
ดูเมื่อมีโอกาส
Just sing to her
แค่ร้องเพลงให้เธอฟัง
very romantic
โรแมนติกมาก
this sculpture
ประติมากรรมนี้
Is this the work of Jin Yan?
นี่เป็นผลงานของจินหยานเหรอ?
you know her
คุณรู้จักเธอ
i really love her
ฉันรักเธอจริงๆ
Very powerful artist
ศิลปินที่ทรงพลังมาก
Yes
ใช่
I have many of her sculptures in my shop
ฉันมีรูปปั้นของเธอมากมายในร้านของฉัน
this
นี้
there there
ที่นั้นที่นั้น
Everyone has a different opinion on sculpture
ทุกคนมีความคิดเห็นเกี่ยวกับงานประติมากรรมที่แตกต่างกัน
What do you think?
คุณคิดอย่างไร?
I guess
ฉันคิดว่า
Sounds like someone is struggling
ฟังดูเหมือนมีคนกำลังดิ้นรน
Yes
ใช่
my thoughts
ความคิดของฉัน
looks very comfortable
ดูสบายมาก
Boss, do you know Jin Yan?
บอส คุณรู้จักจินหยานไหม?
we know each other
เรารู้จักกัน
She also has a stake in the store
เธอยังถือหุ้นในร้านด้วย
So what kind of person is she?
แล้วเธอเป็นคนแบบไหนล่ะ?
she
เธอ
she is a good person
เธอเป็นคนดี
if you want anything else
ถ้าคุณต้องการสิ่งอื่นใด
tell me
บอกฉัน
Come on, come on, the car is coming, I'm coming
มาเลย มาเลย รถกำลังมา ฉันกำลังมา
I won't go, I really won't go.
ฉันจะไม่ไป ฉันจะไม่ไปจริงๆ
It's okay, I'll take you there
ไม่เป็นไร ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
presentable
เรียบร้อย
I told you I'm tired
ฉันบอกคุณว่าฉันเหนื่อย
I want to go home and then I'll take you there
ฉันอยากกลับบ้านแล้วฉันจะพาคุณไปที่นั่น
There is no need for me to come back in person.
ไม่จำเป็นต้องกลับมาหาฉันอีก
this is my friend
นี้คือเพื่อนของฉัน
I'll give it to you
ฉันจะให้มันกับคุณ
Thanks
ขอบคุณ
you are your friend
คุณเป็นเพื่อนของคุณ
Yes
ใช่
Yes, yes, my friend
ใช่แล้วเพื่อนของฉัน
goodbye
ลาก่อน
Be careful next time you are alone
ระวังครั้งต่อไปที่คุณอยู่คนเดียว
Thanks
ขอบคุณ
she
เธอ
she is a good person
เธอเป็นคนดี
miss
นางสาว
Sorry, we don't start until tomorrow
ขออภัย เราจะไม่เริ่มจนถึงวันพรุ่งนี้
tomorrow
พรุ่งนี้
correct
ถูกต้อง
Then I remembered the wrong date
แล้วฉันก็จำวันที่ผิด
But I like Teacher Jin Yan very much
แต่ฉันชอบครูจินหยานมาก
I came from somewhere else specifically
ฉันมาจากที่อื่นโดยเฉพาะ
he came here
เขามาที่นี่
Can I take a look in advance?
ฉันขอดูล่วงหน้าได้ไหม?
please
โปรด
Okay, okay, okay
โอเค โอเค โอเค
Thank you for showing me around
ขอบคุณที่พาฉันไปรอบๆ
Master Jin Yan has painted before.
อาจารย์จินหยานเคยวาดภาพมาก่อน
Yes, but that was in the early days
ใช่ แต่นั่นคือช่วงแรกๆ
She hasn't painted for a long time
เธอไม่ได้วาดภาพมานานแล้ว
let me show you this
ให้ฉันแสดงสิ่งนี้ให้คุณดู
This is called liberation
นี่เรียกว่าความหลุดพ้น
When teacher Jin Yan designed
เมื่ออาจารย์จินหยานออกแบบ
what's on your mind?
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
I guess
ฉันคิดว่า
It is the pursuit of a kind of incomplete beauty
เป็นการแสวงหาความงามที่ไม่สมบูรณ์
I believe love and honesty are inseparable
ฉันเชื่อว่าความรักและความซื่อสัตย์แยกจากกันไม่ได้
Honesty means honesty and sincerity
ความซื่อสัตย์หมายถึงความซื่อสัตย์และความจริงใจ
sincerely
ขอแสดงความนับถือ
It also represents our hearts
มันยังเป็นตัวแทนของหัวใจของเราด้วย
Who is this?
นี่คือใคร?
This is Kim Gwan Sook’s sister’s husband
นี่คือสามีของน้องสาวของคิมกวานซุก
Two famous rock songs are Justin Bieber and Hilary Duff
เพลงร็อคชื่อดังสองเพลงคือ Justin Bieber และ Hilary Duff
That's what it looks like
นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือน
Come here and show me this
มาที่นี่และแสดงสิ่งนี้ให้ฉันดู
This all happened two years ago
ทั้งหมดนี้เกิดขึ้นเมื่อสองปีที่แล้ว
Hello sir what do you need?
สวัสดีท่าน คุณต้องการอะไร?
Americano
อเมริกาโน่
Yes
ใช่
What a coincidence
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
thank you yesterday
ขอบคุณเมื่อวาน
He should
เขาควรจะ
I'll buy you a drink
ฉันจะซื้อเครื่องดื่มให้คุณ
Hello, two glasses of red wine
สวัสดี ไวน์แดงสองแก้ว
Why do you drink so much every time?
ทำไมคุณถึงดื่มมากทุกครั้ง?
One cup after another
ถ้วยแล้วถ้วยเล่า
just drunk
แค่เมา
you don't have any worries
คุณไม่ต้องกังวลใดๆ
What questions do you have?
คุณมีคำถามอะไรบ้าง?
life's work
งานของชีวิต
marriage
การแต่งงาน
you are married.
คุณแต่งงานแล้ว.
Very annoying
น่ารำคาญมาก
And she doesn't wear the ring anymore
และเธอก็ไม่สวมแหวนอีกต่อไป
Yes
ใช่
you don't want to wear it
คุณไม่อยากใส่มัน
bondage
ความเป็นทาส
clear
ชัดเจน
You hate him so much
คุณเกลียดเขามาก
So why not divorce?
แล้วทำไมไม่หย่าล่ะ?
Are you interested in my husband?
คุณสนใจสามีของฉันไหม?
No
เลขที่
just me
แค่ฉัน
Wondering why it makes you angry
สงสัยว่าทำไมมันทำให้คุณโกรธ
To prevent yourself from entering a minefield?
เพื่อป้องกันไม่ให้คุณเข้าสู่ทุ่นระเบิด?
Okay, stop talking about me
โอเค หยุดพูดถึงฉันได้แล้ว
Please introduce yourself
กรุณาแนะนำตัวเอง
What's your job
คุณทำงานอะไร
warn
เตือน
thank you for taking me home
ขอบคุณที่พาฉันกลับบ้าน
I am happy today
ผมมีความสุขในวันนี้
I'm glad too
ฉันก็ดีใจเหมือนกัน
This is my home
นี่คือบ้านของฉัน
it arrived
มันมาถึงแล้ว
OK
ตกลง
you must remember
คุณต้องจำไว้
I will remember
ฉันจะจดจำไว้
Be careful
ระวัง
Hello
สวัสดี
here we go again
เราไปอีกแล้ว
Come on, come on, hello, hello
มาเลย มาเลย สวัสดี สวัสดี
any drink
เครื่องดื่มอะไรก็ได้
Just like you
เหมือนคุณ
I went to see Jin Yan’s exhibition
ฉันไปดูนิทรรศการของจินหยาน
I saw a picture of the two of you together.
ฉันเห็นภาพคุณสองคนอยู่ด้วยกัน
she is your wife
เธอเป็นภรรยาของคุณ
I didn't tell you yesterday
เมื่อวานฉันไม่ได้บอกคุณ
because
เพราะ
She doesn't like me and others very much
เธอไม่ชอบฉันและคนอื่นมากนัก
talk about us
พูดเกี่ยวกับเรา
Do you know the artist?
คุณรู้จักศิลปินไหม?
her lifestyle
วิถีชีวิตของเธอ
Are you very different from ordinary people?
คุณแตกต่างจากคนทั่วไปมากไหม?
Not much different, right?
ไม่ต่างกันมากใช่ไหม?
I like it very much
ผมชอบมันมาก
when it works
เมื่อมันได้ผล
The mystery it brings to me
ความลึกลับที่มันนำมาสู่ฉัน
your ring
แหวนของคุณ
Looks good, doesn't it?
ดูดีใช่มั้ย?
she did
เธอทำ
Do you care about her?
คุณสนใจเธอไหม?
hey this is me
เฮ้ นี่ฉันเอง
take it with you
นำติดตัวไปด้วย
stop talking about me
หยุดพูดถึงฉันได้แล้ว
Today is my everything
วันนี้คือทุกสิ่งทุกอย่างของฉัน
sorry for your excuse
ขออภัยสำหรับข้อแก้ตัวของคุณ
Sit anywhere
นั่งตรงไหนก็ได้
The second floor I just passed
ชั้นสองที่ฉันเพิ่งผ่านไป
Is this your studio?
นี่คือสตูดิโอของคุณใช่ไหม?
I am very interested
ฉันสนใจมาก
How about we go take a look?
เราไปดูกันดีกว่าว่าไง?
you came here to drink
คุณมาที่นี่เพื่อดื่ม
I don't like people coming to my studio
ฉันไม่ชอบให้ใครมาสตูดิโอของฉัน
Let's drink first
มาดื่มกันก่อน
what to do
จะทำอย่างไร
hurry up
รีบหน่อย
i still believe
ฉันยังคงเชื่อ
you are so weird
คุณแปลกมาก
You're in a good mood, aren't you?
คุณอารมณ์ดีแล้วใช่ไหม?
Are you really not angry?
ไม่โกรธจริงเหรอ?
He still can't be angry
เขายังโกรธไม่ได้
do you know
คุณรู้ไหม
That's exactly how you reacted.
นั่นคือสิ่งที่คุณโต้ตอบ
What's that called?
นั่นเรียกว่าอะไร?
Android
หุ่นยนต์
what are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
he is my husband
เขาเป็นสามีของฉัน
this is marriage
นี่คือการแต่งงาน
After a long time, there is no passion anymore
ผ่านไปนานก็ไม่มี Passion อีกต่อไป
That's why we have to be outside
นั่นเป็นเหตุผลที่เราต้องออกไปข้างนอก
looking for some excitement
กำลังมองหาความตื่นเต้นบางอย่าง
Is it true, my husband?
จริงเหรอสามี?
Yes
ใช่
Don't you think so?
คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ?
He is really obedient
เขาเชื่อฟังจริงๆ
Yes or no
ใช่หรือไม่
You cannot go against your original obsession.
คุณไม่สามารถต่อต้านความหลงใหลดั้งเดิมของคุณได้
I don't know what you're talking about, come on
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร มาเลย
Where is the real sequence?
ลำดับที่แท้จริงอยู่ที่ไหน?
what have you done? did you hurt me?
คุณทำอะไรลงไป? คุณทำร้ายฉันเหรอ?
let her go
ปล่อยเธอไป
Cheng Nu
เฉิง นู๋
Who are you?
คุณคือใคร?
If you don't leave, I'll call the police
ถ้าคุณไม่ออกไป ฉันจะแจ้งตำรวจ
Cheng Nu
เฉิง นู๋
You knew the problem was Guan Xu from the beginning
คุณรู้ว่าปัญหาคือกวนซูตั้งแต่แรกเริ่ม
why don't you tell me
ทำไมคุณไม่บอกฉัน
Doesn't this give you a chance?
นี่ไม่ให้โอกาสคุณเหรอ?
How do you think you left your bar card?
คุณคิดว่าคุณทิ้งบัตรบาร์ไว้อย่างไร?
the result of doing this
ผลลัพธ์ของการทำเช่นนี้
What was found?
พบอะไร?
Why didn't she put in so much effort to fall in love with Jin Yan?
ทำไมเธอไม่ใช้ความพยายามมากนักที่จะตกหลุมรักจินหยาน?
And then you get nothing?
แล้วคุณไม่ได้อะไรเลยเหรอ?
Not really, right?
ไม่จริงใช่ไหม?
he saw one
เขาเห็นอันหนึ่ง
The robot’s mind is full of love and motivation
จิตใจของหุ่นยนต์เต็มไปด้วยความรักและแรงจูงใจ
Isn't this interesting?
มันไม่น่าสนใจเหรอ?
What have you been through?
คุณเคยผ่านอะไรมาบ้าง?
There is a lot of hostility towards robots
มีความเกลียดชังต่อหุ่นยนต์เป็นอย่างมาก
under any circumstances
ไม่ว่าในกรณีใด ๆ
The fact that Guan Xu is a robot
ความจริงที่ว่ากวนซูเป็นหุ่นยนต์
It's a sure thing
มันเป็นเรื่องแน่นอน
Where is the evidence?
หลักฐานอยู่ที่ไหน?
Without evidence, you've exposed your trump card.
หากไม่มีหลักฐาน คุณได้เปิดเผยไพ่เด็ดของคุณ
You have alerted the enemy
คุณได้แจ้งเตือนศัตรูแล้ว
lack of experience
ขาดประสบการณ์
What did you say
คุณพูดอะไร
Feed the Gu team
เลี้ยงทีมกู
Because of your problem, I would like to contact the police.
เนื่องจากปัญหาของคุณ ฉันจึงอยากติดต่อกับตำรวจ
Address: No. 77 Huayuan Road
ที่อยู่: เลขที่ 77 ถนนหัวหยวน
Emergency situations
สถานการณ์ฉุกเฉิน
I will come back to report on the status of the order
ฉันจะกลับมารายงานสถานะการสั่งซื้อ
OK
ตกลง
what do you want to do?
เธออยากทำอะไรล่ะ?
do not move
ห้ามขยับ
pain
ความเจ็บปวด
No pain
ไม่มีความเจ็บปวด
Thanks
ขอบคุณ
don't say anything
อย่าพูดอะไรเลย
We'll pack our bags later
เราจะแพ็คกระเป๋าของเราในภายหลัง
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
Buy ferry tickets
ซื้อตั๋วเรือเฟอร์รี่
It's not too late
มันยังไม่สายเกินไป
It's a burglary, you know?
มันเป็นการลักขโมยนะรู้ไหม?
Look, they're really leaving
ดูสิ พวกเขากำลังจากไปแล้วจริงๆ
he goes
เขาไป
Not much, not much, buy it later.
ไม่มากไม่มากค่อยซื้อทีหลัง
I just came here
ฉันเพิ่งมาที่นี่
Her eyes keep escaping
ดวงตาของเธอยังคงหลบหนี
This means there must be a ghost here
แปลว่าที่นี่ต้องมีผี
One look makes you so sure
การมองครั้งเดียวทำให้คุณมั่นใจมาก
fully understand women
เข้าใจผู้หญิงอย่างถ่องแท้
I am a professional
ฉันเป็นมืออาชีพ
The job is still for women
งานยังคงมีสำหรับผู้หญิง
Hold on
เดี๋ยว
I'll go get something from the second floor
ฉันจะไปซื้อของจากชั้นสอง
come over
มามากกว่า
main
หลัก
very worried
กังวลมาก
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
Where is your husband?
สามีคุณอยู่ที่ไหน?
Where are the others?
คนอื่นๆ อยู่ที่ไหน?
I have no idea
ฉันไม่รู้
We broke up two years ago
เราเลิกกันเมื่อสองปีที่แล้ว
What was the reason for the breakup?
อะไรคือสาเหตุของการเลิกรา?
As time goes by, feelings will fade
เมื่อเวลาผ่านไป ความรู้สึกก็จะจางหายไป
Then since the feelings gradually faded away
จากนั้นความรู้สึกก็ค่อยๆหายไป
Why did you buy another one?
ทำไมคุณถึงซื้ออีกอันหนึ่ง?
Robot sequences look very similar
ลำดับของหุ่นยนต์ดูคล้ายกันมาก
I'm a whore myself
ฉันเป็นโสเภณีตัวเอง
I still have feelings for him
ฉันยังมีความรู้สึกกับเขาอยู่
Where are you right now so worried about where you want to go?
ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหนกังวลมากว่าจะไปที่ไหน?
my wife wants to travel
ภรรยาของฉันต้องการเดินทาง
Night flights are cheaper
เที่ยวบินกลางคืนมีราคาถูกกว่า
wife
ภรรยา
You are just a robot she bought
คุณเป็นแค่หุ่นยนต์ที่เธอซื้อมา
Do you really think you are her husband?
คุณคิดว่าคุณเป็นสามีของเธอจริงๆเหรอ?
What's with the blood in your studio?
มีอะไรอยู่ในสตูดิโอของคุณเปื้อนเลือด?
I have no idea
ฉันไม่รู้
This is your last chance to tell the truth
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของคุณที่จะบอกความจริง
What happened two years ago?
เกิดอะไรขึ้นเมื่อสองปีที่แล้ว?
According to our poll
ตามการสำรวจของเรา
Before the real Guan Xu disappears
ก่อนที่กวนซูตัวจริงจะหายตัวไป
Jin Yan has suffered from domestic violence for a long time
จินหยานต้องทนทุกข์ทรมานจากความรุนแรงในครอบครัวมาเป็นเวลานาน
We strongly suspect she is distraught
เราสงสัยว่าเธอจะว้าวุ่นใจอย่างยิ่ง
So she attacked her husband
นางจึงทำร้ายสามีของนาง
hide what you do
ซ่อนสิ่งที่คุณทำ
I just bought you as camo
ฉันเพิ่งซื้อให้คุณเป็นลายพราง
No clue?
ไม่มีเบาะแส?
And the evidence I said
และหลักฐานที่ผมกล่าวมา
Our police will definitely find it
ตำรวจของเราจะพบมันแน่นอน
under any circumstances
ไม่ว่าในกรณีใด ๆ
Your wife is now the biggest suspect
ตอนนี้ภรรยาของคุณคือผู้ต้องสงสัยรายใหญ่ที่สุด
promising artist
ศิลปินที่มีแนวโน้ม
Kill husband and abandon body
ฆ่าสามีทิ้งศพ
I think this should be big news
ฉันคิดว่านี่ควรเป็นข่าวใหญ่
Do you think she can still survive in this circle?
คุณคิดว่าเธอยังสามารถอยู่รอดได้ในแวดวงนี้หรือไม่?
Will you survive?
คุณจะรอดไหม?
Jin Yan and Guan Shuo have been separated for a long time
จินหยานและกวนซั่วแยกทางกันเป็นเวลานาน
when i got home that day
เมื่อฉันกลับถึงบ้านในวันนั้น
he is there too
เขาอยู่ที่นั่นด้วย
I'm back
ฉันกลับมาแล้ว
from?
จาก?
Jin Yan really made one
จินหยานสร้างมันขึ้นมาจริงๆ
Exactly the same as me
ตรงกับฉันเลย
excuse me
ขออนุญาต
How should I address you as?
ฉันควรจะเรียกคุณว่าอย่างไร?
Come here and let me see
มาที่นี่ให้ฉันดู
It's really done.
มันจบแล้วจริงๆ
Do you look like me?
คุณดูเหมือนฉันไหม?
Nothing like it
ไม่มีอะไรเหมือนมัน
What's your job
คุณทำงานอะไร
are you a man?
คุณเป็นผู้ชายหรือเปล่า?
I tell you
ฉันบอกคุณ
you
คุณ
It’s just that Jin Yan is like me and your master
แค่จินหยานเป็นเหมือนฉันและเจ้านายของคุณ
customized product
สินค้าที่กำหนดเอง
you can never replace me
คุณไม่สามารถแทนที่ฉันได้
What's your job
คุณทำงานอะไร
do not move
ห้ามขยับ
I am alone
ฉันอยู่คนเดียว
you are a dog
คุณเป็นหมา
you are talking nonsense
คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระ
Jin Yan is tired of playing with you
จินหยานเบื่อที่จะเล่นกับคุณแล้ว
he will throw you away
เขาจะทิ้งคุณไป
When
เมื่อไร
you are just a stray dog
คุณเป็นแค่สุนัขจรจัด
What's the dog's name?
สุนัขชื่ออะไร?
call sir
โทรหาคุณ
Jin Yan, come here
จินหยาน มานี่สิ
Play with your dog with me
เล่นกับสุนัขของคุณกับฉัน
prostitute
โสเภณี
golden flame
เปลวไฟสีทอง
Play with me, your dog
เล่นกับฉันสุนัขของคุณ
Jin Yan, come here
จินหยาน มานี่สิ
you are a poor woman
คุณเป็นผู้หญิงที่ยากจน
prostitute
โสเภณี
What do you like about inflatable dolls?
คุณชอบอะไรเกี่ยวกับตุ๊กตาเป่าลม?
Jin Yan, come here
จินหยาน มานี่สิ
golden flame
เปลวไฟสีทอง
go out
ออกไป
The robot surrendered
หุ่นยนต์เข้ามอบตัวแล้ว
OK! I already know
ตกลง! ฉันรู้แล้ว
you can leave now
คุณสามารถออกไปได้แล้ว
Don’t leave Saiyuan City yet
อย่าเพิ่งออกจากเมืองไสยวน
presumptuous
อวดดี
You have to go back and educate this child properly.
คุณต้องกลับไปให้ความรู้แก่เด็กคนนี้อย่างถูกต้อง
Yes
ใช่
Well, that's it.
แค่นั้นแหละ.
elder sister
พี่สาว
You have time to climb the wall
คุณมีเวลาปีนกำแพง
You don't have time to treat me to dinner, do you?
คุณไม่มีเวลาเลี้ยงอาหารเย็นฉันใช่ไหม?
You still have this with you
คุณยังคงมีสิ่งนี้อยู่กับคุณ
Onkyo Onkyo Onkyo
ออนเคียว ออนเคียว ออนเคียว
chew
เคี้ยว
break into private residence
บุกเข้าไปในบ้านพักส่วนตัว
Are you cool now?
ตอนนี้คุณสบายดีไหม?
chew
เคี้ยว
Stay away from Qingnv from now on
อยู่ห่างจาก Qingnv นับจากนี้ไป
Do something illegal and unregulated
ทำสิ่งที่ผิดกฎหมายและไร้การควบคุม
remember?
จดจำ?
he feels sorry
เขารู้สึกเสียใจ
Go, go, go, walk quickly
ไปไปไปเดินเร็ว ๆ
Thank you, Team Gu
ขอบคุณทีมกู
Kaneko
คาเนโกะ
all
ทั้งหมด
Are you familiar with it?
คุณคุ้นเคยกับมันไหม?
This sister
พี่สาวคนนี้
It's the Gu team of the Ministry of Public Security detachment.
คือทีม Gu ของกระทรวงความมั่นคงสาธารณะ
About all Android cases of Mingmou
เกี่ยวกับเคส Android ทั้งหมดของ Mingmou
Just to communicate with her
เพียงเพื่อสื่อสารกับเธอ
you killed that man
คุณฆ่าผู้ชายคนนั้น
Jin Yan doesn’t know anything
จินหยานไม่รู้อะไรเลย
Where is the body?
ร่างกายอยู่ที่ไหน?
The body is under the statue
ศพอยู่ใต้รูปปั้น
Hold on
เดี๋ยว
ETC。
ฯลฯ.
This is what Guan Xu asked me to give you.
นี่คือสิ่งที่กวนซูขอให้ฉันมอบให้คุณ
He said he saved it for you
เขาบอกว่าเขาเก็บไว้ให้คุณ
I'll give it back to you now
ฉันจะคืนให้คุณตอนนี้
Now that he admits it
ตอนนี้เขายอมรับมันแล้ว
The case is considered closed.
ถือว่าคดีปิดแล้ว
This is the current result
นี่คือผลลัพธ์ปัจจุบัน
Maybe you feel bad too
บางทีคุณก็รู้สึกแย่เหมือนกัน
For someone who's not even a real person
สำหรับคนที่ไม่ใช่คนจริงด้วยซ้ำ
The robot is sad
หุ่นยนต์รู้สึกเศร้า
this is unreasonable
นี่ไม่สมเหตุสมผล
not a real person
ไม่ใช่คนจริง
all the time
ตลอดเวลา
What do you think the current situation is?
คุณคิดว่าสถานการณ์ปัจจุบันเป็นอย่างไร?
This is a false existence
นี่คือการดำรงอยู่ที่เป็นเท็จ
That's why you doubt
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณสงสัย
Does he really love you?
เขารักคุณจริงเหรอ?
Then I want to ask
แล้วอยากจะถาม.
What criteria do you use?
คุณใช้เกณฑ์อะไร?
determine their health status
กำหนดสถานะสุขภาพของพวกเขา
Is he really off the hook?
เขานอกเรื่องจริงๆเหรอ?
still
นิ่ง
Does he really love you?
เขารักคุณจริงเหรอ?
How do you feel about him?
คุณรู้สึกอย่างไรกับเขา?
Do you love him
คุณรักเขา
Ms. Kim
นางสาวคิม
the feelings between you
ความรู้สึกระหว่างคุณ
I am not qualified to comment
ฉันไม่มีคุณสมบัติที่จะแสดงความคิดเห็น
but i think
แต่ฉันคิด
Only people who do wrong things
มีแต่คนทำผิดเท่านั้น
need to take responsibility
จำเป็นต้องรับผิดชอบ
Take care of yourself
ดูแลตัวเองด้วยนะ
Ms. Jane thanks you for your cooperation
คุณเจนขอขอบคุณสำหรับความร่วมมือของคุณ
Let's go first
ไปก่อนเลย
all the time
ตลอดเวลา
What do you think the current situation is?
คุณคิดว่าสถานการณ์ปัจจุบันเป็นอย่างไร?
This is a false existence
นี่คือการดำรงอยู่ที่เป็นเท็จ
That's why you doubt
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณสงสัย
Does he really love you?
เขารักคุณจริงเหรอ?
Do you know the more of you the better for me?
คุณรู้ไหมว่ายิ่งคุณดีสำหรับฉันมากเท่าไร?
The more I feel
ยิ่งฉันรู้สึก.
I feel like I can't breathe
ฉันรู้สึกเหมือนหายใจไม่ออก
I'm grateful for everything you've done for me
ฉันขอบคุณสำหรับทุกสิ่งที่คุณทำเพื่อฉัน
But why don't you understand?
แต่ทำไมคุณถึงไม่เข้าใจ?
i can't fall in love with you
ฉันไม่สามารถตกหลุมรักคุณได้
So I'm sad too
ฉันก็เสียใจเหมือนกัน
What you need is a
สิ่งที่คุณต้องการคือก
Someone who can love you too
คนที่สามารถรักคุณได้เช่นกัน
not me
ไม่ใช่ฉัน
Why isn't one enough?
ทำไมอันเดียวไม่พอ?
I want to withdraw from him
ฉันอยากจะถอนตัวจากเขา
I don't need money
ฉันไม่ต้องการเงิน
But you have to help me find a good home for him
แต่คุณต้องช่วยฉันหาบ้านที่ดีสำหรับเขา
If the item was not custom made for you, who should I return it to?
หากสินค้าไม่ได้สั่งทำพิเศษสำหรับคุณ ฉันควรคืนสินค้าให้ใคร?
And, no one is going to take over this product.
และจะไม่มีใครเข้ามาครอบครองผลิตภัณฑ์นี้
you more or less
คุณมากหรือน้อย
Why don't you give me some processing fee?
ทำไมคุณไม่ให้ค่าธรรมเนียมการดำเนินการแก่ฉันบ้าง?
How much do you want?
คุณต้องการเท่าไหร่?
birthday present
ของขวัญวันเกิด
Give me
ให้ฉัน
Mother
แม่
president
ประธาน
Where did you sell it?
ขายที่ไหนคะ?
Why are the conditions so bad?
เหตุใดสภาพจึงย่ำแย่?
This condition is limited
เงื่อนไขนี้มีจำกัด
Who buys these now?
ใครซื้อสิ่งเหล่านี้ตอนนี้?
Uncustomized robot
หุ่นยนต์ที่ไม่ได้ปรับแต่ง
It's all customized to your requirements
ทั้งหมดนี้ได้รับการปรับแต่งตามความต้องการของคุณ
Do you still want it?
คุณยังต้องการมันอยู่ไหม?
Count money
นับเงิน
What’s wrong with you
มีอะไรผิดปกติกับคุณ
Did I do something wrong again?
ฉันทำอะไรผิดอีกแล้วเหรอ?
I apologize to you, I'm sorry.
ฉันขอโทษคุณฉันขอโทษ
Can I really go with you?
ฉันสามารถไปกับคุณได้จริงๆเหรอ?
if i go with you
ถ้าฉันไปกับคุณ
Will you feel better?
คุณจะรู้สึกดีขึ้นไหม?
If you don't leave, I will leave
ถ้าคุณไม่ไปฉันก็จะออกไป
Is it made for just the two of us?
มันสร้างมาเพื่อเราสองคนเหรอ?
can i try
ฉันลองได้ไหม
Yes
ใช่
You are done polishing
คุณขัดเสร็จแล้ว
correct
ถูกต้อง
You can use more power here
คุณสามารถใช้พลังได้มากขึ้นที่นี่
What kind of person is he?
เขาเป็นคนแบบไหน?
Then it
แล้วมันก็
he will hurt me
เขาจะทำร้ายฉัน
people who don't believe me
คนที่ไม่เชื่อฉัน
What's your job
คุณทำงานอะไร
too late
สายเกินไป
Just don't come back
อย่าเพิ่งกลับมา
What if I find out?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันรู้?
She tells you that she is on a business trip.
เธอบอกคุณว่าเธออยู่ระหว่างการเดินทางเพื่อธุรกิจ
very beautiful
สวยมาก
If not beautiful
ถ้าไม่สวย.
Why do you want to model nude for your wife?
ทำไมถึงอยากเป็นนางแบบนู๊ดให้ภรรยา?
But I think her paintings
แต่ฉันคิดว่าภาพวาดของเธอ
I really haven’t drawn your beauty yet
ฉันยังไม่ได้วาดความงามของคุณเลยจริงๆ
wife
ภรรยา
Why did you come back?
ทำไมคุณถึงกลับมา?
listen to me
ฟังฉัน
this is not what you see
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณเห็น
She really came here on her own initiative
เธอมาที่นี่ด้วยความคิดริเริ่มของเธอเองจริงๆ
i apologize to you
ผมต้องขออภัยกับคุณ
I'm really sorry
ฉันขอโทษจริงๆ
you go
คุณไป
I don't want to see you again
ฉันไม่อยากเจอคุณอีก
Don't do this, I apologize.
อย่าทำแบบนี้ ฉันขอโทษ
Do not touch me
อย่าแตะต้องฉัน
You are listening to my explanation
คุณกำลังฟังคำอธิบายของฉัน
I think you are disgusting
ฉันคิดว่าคุณน่าขยะแขยง
That's really not what you see
นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณเห็นจริงๆ
Well, you're not leaving, are you?
แล้วคุณไม่ไปเหรอ?
If you don't leave, I will leave
ถ้าคุณไม่ไปฉันก็จะออกไป
Okay, okay, okay
โอเค โอเค โอเค
ok i don't feel good
โอเค ฉันรู้สึกไม่ดี
Can't I apologize to you?
ฉันไม่สามารถขอโทษคุณได้ไหม?
do not leave
อย่าจากไป
Come on, come in and tell me
เอาล่ะ เข้ามาบอกผมด้วย
Do you think this is just my problem?
คุณคิดว่านี่เป็นเพียงปัญหาของฉันหรือไม่?
You draw every day
คุณวาดทุกวัน
make your statue
สร้างรูปปั้นของคุณ
Have you ever thought about what I want?
คุณเคยคิดบ้างไหมว่าฉันต้องการอะไร?
Let me go
ปล่อยฉันไป
all
ทั้งหมด
Now we're even
ตอนนี้เราเท่ากันแล้ว
Don't be angry, okay?
อย่าโกรธนะ โอเค?
I love you
ฉันรักคุณ
I only love you, please leave
ฉันรักเธอเท่านั้น ได้โปรดจากไป
Stop fighting, okay? Let me go
หยุดทะเลาะกันเถอะนะ? ปล่อยฉันไป
Are you done?
คุณจะทำ?
Did you finish it?
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
Can I give you face?
ฉันขอตบหน้าคุณได้ไหม?
you are done
คุณทำเสร็จแล้ว
I love you
ฉันรักคุณ
I beg you, please stop making trouble.
ฉันขอร้องล่ะ ได้โปรดหยุดสร้างปัญหาซะ
wife
ภรรยา
I'm different from him
ฉันแตกต่างจากเขา
I will never hurt you
ฉันจะไม่ทำร้ายคุณ
you killed that man
คุณฆ่าผู้ชายคนนั้น
Jin Yan doesn’t know anything
จินหยานไม่รู้อะไรเลย
sorry
ขอโทษ
I always owe you an apology
ฉันต้องขอโทษคุณเสมอ
these two years
สองปีนี้
I am every moment
ฉันคือทุกช่วงเวลา
Everyone feels uncomfortable
ทุกคนรู้สึกไม่สบายใจ
Whenever you want me to be happy
เมื่อไหร่ก็ตามที่คุณอยากให้ฉันมีความสุข
the more guilty you feel
ยิ่งคุณรู้สึกผิดมากเท่าไร
The more I feel sorry
ยิ่งรู้สึกเสียใจ.
But I'm more afraid of falling in love with you
แต่ฉันกลัวที่จะตกหลุมรักคุณมากกว่า
I'm afraid you're just fulfilling your original obsession
ฉันเกรงว่าคุณกำลังเติมเต็มความหลงใหลดั้งเดิมของคุณ
But I have sincere feelings for you
แต่ฉันมีความรู้สึกจริงใจต่อคุณ
thank you for everything you have done for me
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่งที่คุณทำเพื่อฉัน
Guangxu's recall process is already underway.
ขั้นตอนการเรียกคืนของ Guangxu กำลังดำเนินการอยู่
Thanks
ขอบคุณ
Thank you for what?
ขอบคุณสำหรับอะไร?
thank you for having them both
ขอบคุณสำหรับการมีพวกเขาทั้งสอง
the last time we met
ครั้งสุดท้ายที่เราพบกัน
Actually I didn't expect
จริงๆแล้วฉันไม่ได้คาดหวัง
You're actually helping the robot
คุณกำลังช่วยหุ่นยนต์จริงๆ
you misunderstood
คุณเข้าใจผิด
I am
ฉัน
I help Jin Yan
ฉันช่วยจินหยาน
How is your recovery going?
การฟื้นตัวของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
beautiful
สวย
I've heard it all
ฉันได้ยินมาหมดแล้ว
you did a great job
คุณทำได้ดีมาก
I didn’t expect this to be my first time taking charge
ฉันไม่ได้คาดหวังว่านี่จะเป็นครั้งแรกที่ฉันรับผิดชอบ
I encountered such a complicated situation
ฉันพบกับสถานการณ์ที่ซับซ้อนเช่นนี้
But fortunately, it was resolved smoothly in the end.
แต่โชคดีที่ในที่สุดก็คลี่คลายได้อย่างราบรื่น
This is a very strange feeling
นี่เป็นความรู้สึกที่แปลกมาก
I always feel like it’s my own interference
ฉันมักจะรู้สึกว่ามันเป็นการแทรกแซงของฉันเอง
Other people's lives are ruined
ชีวิตของคนอื่นก็พังทลาย
It's a hard balance to strike, isn't it?
มันเป็นความสมดุลที่ยากที่จะโจมตีใช่ไหม?
let's get the point across
เรามาทำความเข้าใจกันดีกว่า
Do you have a premonition?
คุณมีลางสังหรณ์หรือไม่?
Is it a robot?
มันเป็นหุ่นยนต์เหรอ?
Once determined
เมื่อได้กำหนดแล้ว
They must leave this society
พวกเขาจะต้องออกไปจากสังคมนี้
That's all
นั่นคือทั้งหมดที่
This society can be more stable
สังคมนี้จะมีเสถียรภาพมากขึ้น
this is work
นี่คืองาน
the most painful place
สถานที่ที่เจ็บปวดที่สุด
she
เธอ
Why create robots
ทำไมต้องสร้างหุ่นยนต์
They say technology changes life
ว่ากันว่าเทคโนโลยีเปลี่ยนชีวิต
But it ignores the complexity of human nature
แต่กลับมองข้ามความซับซ้อนของธรรมชาติของมนุษย์
stubborn
ดื้อดึง
Now let the whole world pay the price
ตอนนี้ปล่อยให้คนทั้งโลกจ่ายราคา
What's up with her
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ
I care about him very much
ฉันใส่ใจเขามาก
Why not come in and see for yourself?
ทำไมไม่เข้ามาดูเองล่ะ?
Isn't he awake?
เขาไม่ตื่นเหรอ?
What should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
Was that fruit given to you by you?
คุณให้ผลไม้นั้นแก่คุณหรือเปล่า?
I found the address to buy Android
ฉันพบที่อยู่สำหรับซื้อ Android
Just on the old street
เพียงบนถนนสายเก่า
let's go
ไปกันเถอะ
What are you doing standing there?
คุณยืนทำอะไรอยู่ตรงนั้น?
Don't want to go
ไม่อยากไป
he goes
เขาไป
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
are you here?
คุณอยู่ที่นี่ไหม?
Cheng Nu
เฉิง นู๋
Lu Yan
ลู่หยาน